-:ترجمة
/|\ أحمد صديق /|\
أتمنى لكم مشاهدة ممتعة
.السلام في الماضي السحيق
قبل أن يؤسس أسلافنا مدينتنا العظيمة هذه
كان مجرد كلمة بدون دلالة
كأنه حلم مثالي صعب المنال
.الآن وبعد 200 سنة
نشهد البرهان على أن السلام
يمكن تحقيقه فعلياً
وسبب ذلك بالطبع هو نظام الفصائل
الزاهدون .الصادقون .المسالمون .الشجعان .المثقفون
يتم تقسيم الناس لهذه الفصائل
تبعاً لصفاتهم وأسلوب حياتهم
لقد قمنا بخلق مجتمع يقوم كل فصيل
فيه بدور فعال في الحفاظ على النظام العام
ولكن هذا التناغم يقع الآن تحت
هجوم من فئة فردية صغيرة لكن خطيرة جداً
...نسميهم ب
" المتباينين "
فهم أسوأ ما يمكن أن تكون عليه البشرية
من التحدي. والتمرد. والانفلات
"المتباينين" منذ 5 أيام.قام مجموعة متمردة من
(الزاهدين) بالانقضاض بوحشية على (الشجعان) يمثلون
وحاولوا الإخلال بنظام الفصائل عن طريق
مهاجمة أعضائه المسئولين
انشقوا عن نظام الفصائل "المتباينون" هؤلاء
لعدم قدرتهم على الانضمام إلى أي منها
.فهذه الشائعة الأخيرة على سبيل المثال
الزاهدين أنني كنت بطريقة ما وراء الهجوم على
للمتباينين لا تمثل شيء سوى أنها دعاية
فقد كَرَّستُ نفسي للقيام بجلب الفارِّين
من النظام إلى العدالة
وقد وطدت منصبي كرئيسة للمجلس لأطبق الأحكام العرفية
حتى أتأكد من محو أي تهديد لأمننا
أخبر (جانين) أننا حصلنا عليه
.فنحن ما تبقى من الانسانية
فالجدران التي تحيط بالمدينة تحمينا من
.كل خطر محتمل يحيط بنا
ولكن واجبنا هو محاربة أي عنصر
.يمكن أن يهددنا داخل هذه الجدران
.لأننا إذا كنا آخر أمل للحضارة
فالسلام ليس مجرد رفاهية بل هو واجبنا
وعلى كل منا أن يتصدى لعدوه الحقيقي الوحيد
" المتباينون " وهم
المتمردة
!(المسالمون)
علينا أن نتأكد أنها آمنة
!(تريس)
!ساعدونا. رجاءً
!رجاءً
!ساعدونا رجاءً!. رجاءً
آسفة. عليكم المغادرة
فأنت لا تنتمين إلى هنا
.إنه خطؤها بالكامل
لقد قتلتِ (ويل)؟
...لا
....لقد قتلته
!أمي
.لقد قتلتينا جميعاً
!(ويل)
و... ثلاثة -
!إلى أعلى -
!إلى أعلى! أعلى -
هل أنتِ بخير؟-
فليذهب الجميع الى الفصول -
حسناً. ها نحن ذا -
!أسرِع
.هذا صحيح
.أنا أردت أن أقوم بشيء مختلف فحسب -
أجل -
حسناً هذا مختلف تماماً
ألم يعجبك؟ -
كلا. لقد أعجبني. أعجبني كثيراً -
أنا متفاجئ فحسب. هذا كل ما في الأمر
ما الأمر. (تريس)؟ -
.لاشيء. أنا بخير -
...فقط
هل ما زالت الكوابيس تطاردك؟ -
لا -
نحن على ما يرام
أنا وأنت. أعلم أنه لا شيء آخر كذلك
.ولكن لا يهم
.لقد حان وقت العمل
كم سنبقى هنا.يا (أربعة)؟ -
.حتى نتأكد أننا سنخرج بأمان -
مرحباً -
!يا بني
لا يمكنك أن تتجاهلني للأبد
أعلم أنك تفكر في خطوتك المقبلة
.لكن هناك أشياء لا تعلمها
.ماركوس). أرجوك)
.اتركنا وحدنا فحسب
.لتحميكي فحسب للزاهدين والدتكِ لم تعد
.(فقد ماتت محاولة إخفاء شيء عن (جانين
الزاهدين شيء يتعلق
!ماركوس)! كفى)
.مهما كان ما تريده منا لن تحصل عليه
أنا لست العدو هنا
أوجدتها؟
.لقد كان في منزل (ناتالي) و (أندرو بريور). كما قلتي
أتمانعين إخباري ماذا بداخلها؟
رسالة من أسلافنا لضمان حماية
مستقبل من يستحقون
.سيقضون على مجتمعنا. إذا لم نقضي عليهم (المتباينون )ف
.والآن نستطيع فعل ذلك
.هو من يستطيع فتح ذلك الصندوق  المتباين بالرغم من ذلك.
!اعثر عليهم
.كل من تبقى منهم
.بالهناء والشفاء
.بالهناء والشفاء -
.شكراً لك -
.بالهناء والشفاء
.لا أدري متى سأعتد على كل هذا السلام والمودة
حسناً؟ .المسالمين إنها طريقة
حاولي الاندماج معها فحسب
أنا أحاول أن أندمج. ولكن دون جدوى
أفسح لى الطريق. على يمينك
ها نحن ذا
أنظري. إنه قوس قزح. جميل
.ودٌّ ظاهر مفرط مع تصافح غير مجزيّ
.أحب هذا المكان
شكراً لكي. بالهناء والشفاء
(اعذريني. مرحباً (تريس
أنا معجب كثيراً بشعرك بالمناسبة
هل حاولتي قصه ليصبح قصيراً وغريباً؟
مرحباً (بيتر). هل لك أن تأخذ طعامك وتجلس؟ -
أو ماذا؟ -
.أعتقد أنه يجب علينا أن نبقى سوياً الآن
بما أننا جميعاً هاربين رسمياً
مهلاً! ماذا تقصد بهاربين رسمياً؟ -
ألا تعلم؟!. ألم تخبري (كاليب)؟ -
قد الزاهدين تقول (جانين) أن الهجوم على
والمتعاطفين معهم المتباينين نُظِّم من مجموعة من
إذاً. فاللوم كله يقع علينا؟ -
.أجل -
أرادت (جانين) سبباً لإجبار المجلس
.على فرض أحكامها العرفية
.وقد حصلت الآن على ما تريد
(المسالمين) والمكوث هنا مع
.هو أفضل خيار للوقت الراهن
علينا أن نلمَّ بما يجري حولنا
الشجعان ونعرف أين بقية
.بعد ذلك يمكننا التقدم -
.(علينا أن نقتل (جانين -
.أعلم. ولكننا لسنا مستعدين بعد
بياتريس). أنت لست جادَّة في هذا. صحيح؟) -
.لا. أنا أتكلم بجِدِّية -
.لن أتوقف حتى تموت
.تريس)! لا يمكنك أن ترحلي وتقتلي الناس وحسب) -
.لا إنها محقة. استمع لشقيقتك -
تريس). أعتقد أنه عليك أن تذهبي)
وتقتلي (جانين) بنفسك المثـقـفين
سأبقى مع (كاليب)
.حتى لا تتسببي في قتله هو الآخر
ماذا؟ -
.بحقك! أنت تعلمين ما أقصد -
كما فعلتي مع والديكِ
!كفى
ماذا تخالون أنفسكم فاعلين؟
.إلى مكتبي! الآن
.استمتعوا بوجباتكم جميعاً
.استمتعوا بوجباتك
!اهدئي! فقط اهدئي
ألم أكن واضحة أن من شروط
!إيوائكم هنا عدم استخدام العنف؟
أستطيع أن أضمن لكي ألا
.يحدث أي شيء كهذا مرة أخرى
.على أية حال. لا يمكنكم أن تمكثوا هنا معنا بعد الآن
.فوجودكم مزعج  جداً
الحقيقة أن مأوانا هنا لم يكن ليستمر
.طويلاً على أي حال
أليس كذلك؟
.فأنت لن تقفي في وجه (جانين)
.أنتِ لا تفهميننا على الإطلاق -
كلا. أنا أفهمكم -
أفهم أنكِ تظنين أنكِ يمكنك النجاة من ذلك
.ولكنكِ لن تستطيعي
ستظهر يوماً ما. وهي تملك أكبر من
أي سلطات تعتقدين أنه يمكنك النجاة منها
!(تريس)! (تريس)
.جوانا). نحن بحاجة إلى المزيد من الوقت)
.الشجعان نريد أن نعرف أين بقية
.ثم بعد ذلك يمكننا المغادرة
ثم ماذا؟
؟ المثـقـفين تهاجم
.لن أكون طرفاً في ذلك العنف -
ولا أحد يطلب منكِ ذلك -
.نحن بحاجة إلى بضعة أيام أخرى فحسب
.واحدة
واحدة ماذا؟ -
.فرصة واحدة أخرى -
يعني مسالمة كما ترين. أن تكوني
.أن تسامحي الآخرين ونفسكِ
.أنتِ تتألمين. يا (تريس)
.وأنا أتعاطف معكِ
أعلم كيف هو الشعور حينما تقفين عاجزة
.وأنتِ تخسرين من تحبين
.ولكن قتل (جالين) لن يعيد لك والدتكِ
.أعلم أنكِ غاضبة. ولكنكِ تدعين الغضب يتملككِ
!ما الأمر؟
.ابقوا هنا. والزموا الصمت
.ترحب بكم المسالمين أيها الرجال. فصيلة
.إنه لمن دواعي سرورنا -
.هذه ليس زيارة ودية. يا (جوانا) -
.المتباينين نحن نبحث عن -
.أرى ذلك -
.حسناً. بالطبع سنفعل ما بوسعنا فعله للمساعدة -
.أريدكِ أن تجعلي فصيلتكِ يتطَوَّعون للاختبار -
(المثـقـفين) انها تكنولوجيا جديدة مُصَمَّمة من قبل
.مسالمة
بوجود (جانين) على رأس المجلس
أصبحت عمليات اختبار الفصيلة أسهل بكثير
.أنت تتعدى نطاق سلطاتك -
!الآن. (جوانا) -
!؟ المسالمين ماذا حدث لحسن أخلاق
أتريدين ذلك بالطريقة السهلة أم الصعبة؟
.القرار يعود إليكي
.حسناً ولكن تحت حمايتي
.حسناً. بإمكاننا الذهاب
!تحركوا
.التوجه للقبة للخضوع للاختبار المسالمين على كل
!هيا تحركوا إلى المبنى
!ادخلوا
!هيا تحرك
.من هنا
!اصطَفُّوا
!الأمن
هل تخبئين شيئاً أيتها السيدة؟
.فأنتِ ملتصقة بهذا الباب بشكل مروع
.إريك) هنا. علينا أن نتحرك الآن)
.هيا
ما الذي في الأعلى هناك؟ -
.هذا مكتبي فحسب -
!هيا! هيا
!هيا
.هناك حارسان مسلحان
!هل سنخرج من النافذة؟
.علينا أن نفترق
حسناً. لا بأس
.كل رجل يعتني بنفسه
.جيد
!إريك). إنهم هنا في الأعلى)
إريك) إنهم هنا في الأعلى)
.هيا! إنهم يفرُّون
هل أنتِ مستعدة؟
أين هم؟ -
.هربوا من النافذة -
!هناك ثلاثة أشخاص متجهين إلى التل
متباينة
!لقد وجدت واحدة
!أكرر هناك ثلاثة أشخاص متجهين إلى التل
!إنهم هنا
أطالب بالصفح -
!اجلس الآن -
...ومن حقي أن الزاهدين أنا قائد الزاهدين
!احتجزه
!هيا لنذهب -
حسناً -
!هيا لا توقفوا
!هيا
!من هنا
!هيا أسرعوا
أتسمع؟ -
ماذا؟ -
!قطار
!أسرعوا! أسرعوا! أسرعوا
!(كاليب)
!لا تتوقفوا
!أسرع
!لقد نفذت الذخيرة
!هيا! تحرك
!أسرع! أسرع! أسرع -
!(كاليب) -
!أسرِ ع
أنتم حقاً تعرفون كيف
!تثيرون غضب الآخرين
من ليس لهم فصيلة -
المسالمين -
( الشجعان )أنت تقف ك
ولكن ليس لدي أدنى فكرة ما فصيلة هذا
نريد فقط أن نصل إلى المدينة. هذا كل شيء -
ياللحظ السيء فالقطار قد احتُلَّ بالفعل -
و أنتم قد دمرتم بضاعتنا
(الزاهدين )هذه هي لفافات القماش الخاصة ب
وأنت ممن لا فصيلة لهم. أليس كذلك؟
!(كاليب) -
الزاهدين لقد كنت من -
وقد كنا نستخدم نفس اللفافات
.لعمل ملابس لكم
أتقول أننا نسرق منك؟ -
.الزاهدين لا. فأنا لم أعد من -
.لذا فأنت تقنياً لا تسرق مني
أنت لا تسرق على الإطلاق
...أعني...ربما... إنها مسألة تتعلق بدلالات الألفاظ
...سواء كانت سرقة أو تبرع
.إنها نفس الشيء -
!كفى -
!فليهدأ الجميع
.لقد أوضحت وجهة نظرك
سوف نخرج من قطارك. حسناً؟ -
حسناً. لم لا يهدأ الجميع فحسب؟ -
.بينما نتخذ مقعداً
!(كاليب)
.آسف. لقد كنت أحاول المساعدة فحسب -
.لا تفعل -
سوف يكون هذا ممتعا. أليس كذلك؟
!فليهدأ الحميع
حسناً؟
!(كاليب)
!ابتعد عني! ابتعد عني
هل أنتِ بخير؟ -
.أجل -
حسناً -
.(طوبياس إيتون) -
.قلها مرة أخرى -
(طوبياس إيتون)
مهلاً. هل تعرفه؟ -
.إنه أنا -
.لقد كنا نبحث عنك
(أربعة). ما الذي يتحدث عنه؟
!(أربعة)
!اتبعني
!(تريس)
.أنا آسف. كنت أريد المساعدة
!(أربعة)! (أربعة)
لماذا كانوا يبحثون عنك؟
كيف عرفوا اسمك؟
!أهذا مكان من لا فصيلة لهم؟
.هذا جنون
!(طوبياس)
.أمي
.اعتقدت أنها ميتة
.وأنا كذلك
فضلاً أخبرينا. ما الذي يحدث هنا؟
.والد (طوبياس) كان قاسياً جداً
وجدت أن الطريقة الوحيدة للهروب منه
...جدياً هي
.الاختفاء تماماً
.على تزييف موتي الزاهدون ساعدني
.(فكانوا ليفعلوا أي شيء لحماية صورة (ماركوس
!وتركتيه هناك وحيداً مع (ماركوس) فحسب؟
.لقد كنتُ صغيرة جداً
.وتواصلت معه منذ قرابة عام
.شعرت أنه الوقت المناسب لإعادة التواصل معه
.أنا لا زلت أمك -
.لا. أمي قد ماتت -
.لقد حضرت جنازتها وعمري 6 أعوام
.ولم تكن تحاول إعادة التواصل معي
.بل كانت تحاول استغلالي كما يحدث الآن
ماذا؟
.إنها تريد جيشاً
!جيشا؟ -
.بل أريد تحالفاً -
.لا. الانتقام هو ما تريدين -
هذا ليس له دخل بي -
بل هو لوضع حد لنظام يقول أن أحد الفصائل
.يستحق أكثر من الآخرين
.هذه المدينة ربما تكون محاطة بجدار
.ولكن لا ينبغي أن تكون سجناً
.أعتقد أن هذا فكر متطرف
أعني أن نظام الفصائل ليس مثالياً
.ولكنه أبعد ما يكون عن السجن
!دعني أخمن
؟ المثـقـفين أنت من فصيلة
.المثـقـفين لقد كنت من فصيلة
هل تريدين قتل (جانين)؟ -
.بالتأكيد -
(عندما كنت متزوجة من (ماركوس
عرفتها جيداً
وصدقيني. لا يوجد شيء
.لا تستطيع القيام به
.ولكن أعتقد أنك تعرفين هذا بالفعل -
.تريس). لا يمكننا الوثوق بها) -
...ربما هي تعلم -
(نحن متشبهان. يا (تريس -
فأنا بلا فصيلة لأنني لم أتناسب مع أي من الفصائل
لأنك تتناسبين مع العديد منهم متباينة وأنتِ
.(ولكن كلينا يمثل تهديداً ل(جانين
وجماعتي مستعدون للحرب
.إذا كان هذا هو الحل
ثم ماذا؟
.سنعزل من بيدهم السلطة -
وماذا بعد أن تفعلي ذلك؟ -
(عندما تقتلين (جانين
من سيكون في السلطة حينئذ؟
أترين؟ هذه هو الجزء الذي
.تنسحب فيه دائماً
.لا تخبريني بأن هذا لا علاقة له بك
.بل هذا كله يتعلق بك وحدك
.الشجعان أنا أعلم أين يختبئ بقية
أين؟ -
(الصادقين) لقد احتموا لدى -
.كما أعلم أنهم لا يزالون هناك
!فكروا في الأمر
إذا قمنا بتوحيد قوانا
.ومن لا فصيلة لهم الشجعان
.لن يستطيع أحد إيقافنا
.هذا لن يحدث
.وشكراً على كرم ضيافتكِ
.ولكننا سنغادر في الصباح
...أربعة). ربما يكون هذا) -
ماذا؟ -
...طوبياس) من فضلك يمكننا)
.لا تناديني بهذا الاسم
.(اسمي هو (أربعة
هل تريدين إقناعه أم أقنعه أنا؟
.الطعام يبدو لذيذاً
.شكراً لكِ
.آسفة
.كان عليَّ إخباركِ عن أمرها
.لا مزيد من الأسرار
حسناً؟
.حسناً
.آسفة. لم أقصد إيقاظك
.لطالما أحببت مراقبته وهو نائم
(الصادقين) أعتقد أنكم تعدون للذهاب إلى
.في الصباح
.أجل
.اسمعي. أنا لا أريد سوى الأصلح له
.أنتِ حتى لا تعرفينه
أنت تقنعين نفسكِ بهذا. أليس كذلك؟
.ولكنني أعلم جيداً. أنكِ خائفة بشدة في أعماقك
.أنا لست خائفة -
.بلى. بالتأكيد أنتِ خائفة -
.خائفة من أن يراكِ على حقيقتكِ
.قاتلة
ألا تصدقينني؟
!اسأليه
أأنت بخير؟ -
.أجل -
هل أنتِ متأكدة؟ -
.أنا لن أذهب معكما يا رفاق -
ماذا؟ -
(الصادقين) إلى
لن أذهب معكما
ما الذي تتحدث عنه؟ -
ما هي خطتكِ؟ -
ثم ماذا؟ .الشجعان ستجدون بقية
؟ المثـقـفين تهجمون على
اغتيال (جانين). والقيام بحرب أهلية؟
.آسف. لن أشترك في هذا
.أنا لست مثلكما يا رفاق
.الزاهدين أريد أن أعود إلى
.ربما أعتني بما تركه والدينا
.على الأقل قد أكون نافعاً هناك
(يا (كاليب الزاهدين. لم يتبقَ لنا شيء في
.أجل
هل أنتِ بخير؟ -
(الصادقين) علينا أن نصل إلى -
!(تريس)
(أعرف أنك تتحملين المسؤولية تجاه (كاليب
.ولكنه اتخذ قراره
.لا يمكنكِ حماية الجميع
.أنا لا أستطيع حماية أي أحد -
.لا أحد يستطيع ذلك -
.فرحيله ليس خطأك
.وما نحن فيه ليس خطأك
.جوانا) كانت محقة)
.عليكِ التفكير في نفسك
.شكراً لك
.علينا أن نتحرك
!لقد وجناهم -
.أجل -
!(أربعة)
.سعيد جداً لرؤيتك -
كيف حالك؟ -
.أنا أفضل الآن
...لست على أفضل حال ولكن
!(تريس)
!(كريستينا)
.رؤيتك جعلتني بخير -
.وأنا كذلك -
هل عندك أي أخبار عن (ويل)؟
.كلا -
لا شيء؟ -
.لا
.لا بد أن شيئاً حدث له
كان ليجدني في هذا الوقت. أليس كذلك؟
.مرحباً -
كيف حالك الآن؟
هنا؟ الشجعان كم عدد -
175 كلهم -
175 فقط؟ -
.(الآخرون يتبعون (ماكس -
ليس بالعدد الذي نريده -
لا ليس بالكافي -
!توقفوا
!القوا أسلحتكم
.مهلاً. إنهم معنا -
نعلم من يكونون -
.التحذير الأخير
!ألقوا أسلحتكم
حسناً
.على مهل
.أنا (جاك كانج) القائد هنا -
.نحن نعلم من تكون -
(الصادقين) نحن لا نمثل تهديداً على
.هذا قد يكون رأيك
.ولكنه ليس بالضرورة ما أظنه
ما أعرفه بحق هو أن كليكما
.مطلوبان للتمرد والتآمر
.الزاهدين وكذلك الهجوم على
.كل هذه أكاذيب
الصادقين لو كنتِ من
.لوثقت في كلمتك هذه
.لسوء الحظ بسبب الظروف الحالية
فأنا مضطر لتسليمكم إلى المجلس
.يمكنكما الدفاع عن نفسيكما هناك -
أتمانع لو قتلتنا الآن فحسب؟ -
(إذا وجدتنا (جانين
.فلن نعيش إلى وقت المحاكمة
.أشك في هذا كثيراً
.فهي لن تتعدى المجلس قط
هل أنت متأكد من ذلك؟
من سيوقفها؟ أنت؟
قوانين نظام الفصائل
.يجب أن تُطَبَّق
!لا . مهلاً. مهلاً. مهلاً
هل لي أن أسالك سؤالاً؟
هم من الأجدر بالحكم المثـقـفين جانين) تؤمن أن)
.لأنهم الأذكى
هم الأجدر الصادقين وأنت تؤمن أن
.بالقضاء لأنكم الأكثر نزاهة
.أعترف أني أؤمن بذلك
وهل ستقول أن المحاكمة التي تقام هنا
؟ المثـقـفين ستكون أكفأ من التي تقام في الصادقين في
.الجواب هو نعم
الصادقين وفي رأيي. فإن محاكمة
.سيكون لديها الفرصة الأكبر في تحقيق العدالة الحقيقية
إذاً فأنت تطلب أن أسأل المجلس
سلطاتٍ مطلقة الصادقين أن يمنح
الصادقين فمن ضمن طقوس
.أنكم تعطون المتقدمين مصل الحقيقة
صحيح؟
لا نتحدث عن مثل تلك المواضيع
.مع أحد من خارج الفصيلة
.هذه إجابة مراوغة -
.المراوغة لا تعني الكذب -
.ولكنها ليست صدقاً كذلك
.نعم نحن نمتلك المصل -
.هل يمكنك استخداامه علينا؟ -
!(أربعة)
.إذا كنا مذنين
.سيتم تسليمنا للمجلس
.وإذا لم نكن. فتكون قد أنقذت روحين لتوَّك
.وكسبت بعض الحلفاء الأوفياء -
حسناً -
ولكن عليك أن تعرف أن المصل
.قد يكون قاسياً إلى حد ما
للصادقين فقد تصميمه للمتقدمين
.والذين هم بالفعل لديهم ميل للنزاهة
ليس من السهل على الجميع
.البوح بأسرارهم
.لا أريد القيام بذلك -
.إ ننا مضطرين لذلك -
.ليس لدينا أسرار تستحق الموت من أجلها
.فلتحررك الحقيقة
(طوبياس إيتون)
أنت متهم بالتآمر مع رفاقك
.الزاهدين على الهجوم على الشجعان من
هل هذا حقيقي؟
.لم أشترك في مؤامرة
.ولكني قمت بالهجوم
(لقد كنت تحت المحاكاة التي تسيطر عليها (جانين
الذين جندتهم الشجعان مع بقية
تريس) وجدتني)
.تمكنت من تحريري من المحاكاة
.وتمكنَّا سوياً من الهروب
إذا تقول أن (جانين) هي من نظمت هذا الهجوم؟
.نعم
.شيء أخير
.الشجعان إذا كنت تشك أن (جانين) قد أفسدت
لماذا لم تغادر فحسب؟
لِمَ بقيت؟
.أردت الرحيل
(ولكني وقعت في حب (تريس برايور
.ولم أستطع تركها
.شكراً على صدقك
.طوبياس إيتون). هذه المحاكمة قد انتهت)
.الزاهدين وأنت بريء من تهمة الهجوم على
!تريس برايور) إذا تفضلتي)
.فلتحرركِ الحقيقة
(تريس برايور)
السيد (إيتون) يقول أنكِ تمكنتِ
من تحريره من المحاكاة؟
.نعم
.إذاً فأنت لم تكوني أبداً تحت المحاكاة
.كلا
كيف يُعقَل ذلك؟
.متباينة لأنني
.أرى هذا
إذاً فأنت لم تؤذِ أبداً أياً
؟الزاهدين أو من الشجعان من رفاقك من
.لقد فعلتها
من؟
...أمي
.رأيتها تموت أولاً
...ثم والدي
.لقد قُتِلوا وهم يحاولون إنقاذي
...و
سيدة (برايور). كلما قوامتِ
.كلما ازداد ألم المصل
.صديقي...لقد قتلت صديقي
حاول إطلاق النار عليَّ
...وأنا
.ولكنني أطلقت أولاً
ماذا كان اسمه؟
.لا أستطيع
.(ويل)
.(لقد قتلت (ويل
...هذا ما حدث فحسب
.أي شخص يقترب مني
.يتأذى ويموت
.لا أستطيع أن أسامح نفسي
.شكراً على صدقك
!(تريس)
.أنا آسف
.لقد أخبرتك أني لا أريد فعل ذلك -
...أنا -
.كريستينا -
.اذهبي -
.اذهبي
.انتهت الزاهدين محاكاة
.الشجعان بدء محاكاة
.تتهالك للمتباينية سيدتي. إن الأعضاء الحيوية
.إذا لم ننهي المحاكاة قريباً. سنفقدها -
.سنتوقف عندما أقول ذلك -
.سوف تنجح
.سوف تجتاز المحاكاة
فشلت....الشجعان محاكاة
.المتباية المُختَبَرة السادسة لم تعد على قيد الحياة
.حسناً. أغلقه
!مضيعة للوقت
.متشابهون المتباينين كنت أعتقد أن كل
.ولكن بعضهم أقوى من الآخرين
أوكلوا إلى كل الموظفين الغير أساسيين
.المتباينية العمل على تفاصيل
.علينا أن نبحث بجهد أكثر
.المميز جداً المتباين علينا أن نجد هذا
أين صديقك المخيف؟
على الأرجح في الخارج يقوم
.بأمور الصديق المخيف هذه
أتمانعين لو انضممتُ إليكي؟
.أنا أحب المرتفعات
.فمن هنا ترين كل الأشياء أصغر
..أعرف أنه يبدو جنوناً. لكن
أحياناً أعتقد أنني أرى أضواءً
.ورا الجدار
...أعلم أنهم يقولون أن الأرض مهجورة بالخارج ولكن
.لا يمكن أن نكون نحن فقط الباقين
أليس كذلك؟
!اهرب
أين الأسلحة؟ -
.في الطابق الأرضي -
!المنطقة خالية
!في طريقنا للأسفل
!أمي! أمي -
ششش -
أريد أمي -
.أنظري لقد تلقيت واحدة أيضاً -
أترين؟
لا بأس
.إنه شيء يجعل الجميع يخلد للنوم فحسب
.أريدكِ أن تصنعي لي معروفا
اصعدي للدور العلوي ولا تنزلي
.حتى تأتي لكِ والدتكِ
لا أنزل؟ -
لا تنزلي. أتفهمين؟ -
عليكِ أن تتحلي بالشجاعة. حسناً؟
.حسناً -
.اذهبي -
لماذا نحن الوحيدون المستيقظون؟ -
.متباينون لأننا -
!تعالَ ساعدني
.علينا فتح ذلك
.أوراي) أحتاج مساعدتك)
!مهلا
.أنظر من قررت الظهور
.لقد سررت حقاً لرؤيتك مجدداً
.حسناً يا رفاق
.ليس هناك ما يدعي للانفعال
.إنه مجرد تفتيش روتيني -
.ثم نعود نعود جميعاً لأعمالنا -
!مرحباً
.بنسبة 10بالمائة متباينٌ
سحقاً
.أنت تقريباً طبيعي
.و هذا ممل
.هذا لم يكن جزءاً من مهمتنا
ماذا إذاً؟
.على قدر ما أعرف
.فإن بقيتهم ما زالوا خارجين عن القانون
!فلننهي ذلك سريعاً فحسب
.فإن البقية على وشك الاستيقاظ
.مرحباً يا حلوتي -
...لم يكن علي -
.بنسبة 40 بالمائة متباينةٌ -
.أخشى أنه ليس أنتِ المطلوبة أيضاً -
...قالت السيدة أنه لم يكن علي
.قالت السيدة أنه لم يكن علي النزول -
.كان عليك الإصغاء لها فحسب -
!كفى
.ما زال علينا أن نفحصها
!(إريك)
.جانين) قالت أنه يجب أن نختبر الجميع)
.بنسبة 100 بالمائة متباينةٌ -
.تباً لي -
ماذا؟ -
.إنها من نبحث عنه -
.هراء
.بنسبة 100 بالمائة متباينةٌ
!ضعها في السيارة
.(سأُنَبِّه (جانين
.إذا كنتِ تظنين أنكِ محظوظة
.فأنتِ مخطئة
.ستتمنين لو كنتُ قتلتكِ
!انبطح
!ألقوا أسلحتكم
!تماماً هناك
!مهلاً
.شكراً لك
.أنت محظوظ لامتلاكك هذا السلاح. يا (أربعة)
.كلانا يعلم أنك لا تساوي شيئاً بدونه
هل تظن أنها بأمان الآن؟
.أنت مخطئ
.جانين) لن تتوقف أبداً عن البحث عنكِ)
لماذا؟ ما الذي تريده منها؟
!أخبرني
.كل ما أعرفه أنها ما تحتاجه (جانين) بالتحديد
.إنها المادة المثالية
هل من المفترض أن يخيفني ذلك؟
.أنت مسئول عن موت مئات من الناس
.و أنت تعلم جزاء هذا
.اسمع. لقد تكيفت على العيش ويدي ملطخة بالدماء
أتستطيع ذلك؟
لماذا لا يخرجون؟ -
كل ما أعرفه أنه وضعني في محاكاة النوم
.ثم قمت لأفتح أبواب الجحيم عليهم
!تباً
.لا تعبثي بهذا
.كلكم تعرفون ما يعني هذا
.شكراً لمساعدتنا -
.كنت آمل لو بوسعي تقديم المزيد -
لم يكن لديّ أية فكرة أن (جانين)
. قادرة على فعل أشياء كهذا
.لقد حان وقت رد الضربة
.عددما ليس كافٍ -
.سيكون كذلك. عندما ينضم إلينا من لا فصيلة لهم -
.لقد سمعتِ ما قاله إريك
.(جانين) لن تتوقف عن مطاردتك
.إنه خيارنا الوحيد
.(تريس باريور)
.بالطبع
.كان يجب أن تكون هي
ألا زالت هاربة؟ -
.بلى. ولكنني أعتقد أني وجدت طريقاً لإيجادها -
اسمك بيتر. أليس كذلك؟ -
.بلى -
جانين). هل لي أن أقول أنه شرف عظيم)
لي مقابلتك شخصياً أخيراً؟
.تهانينا يا أمي
.لقد بدأت الحرب التي أردتيها
.أعلم أنك كنت تتمنى لو هناك طريقة أخرى -
.ولكن لا يوجد -
أنا أقل شراً بكثير. أليس كذلك؟
.من الأفضل أن تكوني كذلك
؟ للمثـقـفين أخبرني. لم استسلمت
ماذا تريد؟
.أريد منصباً في حكومتك على سبيل المثال
.أود منصباً له سلطات عالية
.الشجعان ربما في
.ولكن ليس مجرد أخرقٍ يُلعَبُ به
.(بدون إهانة. يا (ماكس
.أثبت جدارتك لنا
.ثم نناقش طموحاتك
.عظيم
متى أبدأ؟ -
.(لنتحدث عن صديقتك (تريس برايور -
كيف أنال منها؟ -
.ببساطة -
.إن الفتاة مفطورة القلب
.زاهدة فقد ولدت
هذه هي نقطة ضعفها
.عليكِ فقط معرفة كيفية الضغط عليها
!النجدة
!ساعدوني
قادم من الأعلى هناك
!كريستينا
!أرجوكم. ساعدونا
.فليفعل أحدكم شيئاً
!انظروا! على الحافة
الخائنة (تريس برايور). يجب أن يتم تسليمها
.وإلا كل يوم سيتزايد عدد الموتى للمثـقـفين
!هيا
.(سلموا (تريس برايور
.وإلا كل يوم سيتزايد عدد الموتى
!لا تقفزوا
!(هانتر). لا
.(سلموا (تريس برايور
.وإلا كل يوم سيتزايد عدد الموتى
.(كريستينا)
.(تريس)
!ساعديني
!(تريس)
!لا بأس
.لقد استخلصنا هذه من جسد المنتحرة
.(مارلين)
(اسمها (مارلين
أنا آسفة
.(مارلين)
.إنه جهاز محاكاة معقد للغاية
.مثبت على رأسه أيضاً باعث لأشعة الراديو
كيف نحرجهم منا؟ -
.لا أعلم -
لقد تم تصميمه لحماية نفسه
هذه الخيوط اللولبية
.تلتف حول أقرب شريان حيوي
.إذا حاولت نزعها
.تقتل المضيف
إذاً ماذا سنفعل؟ -
.علينا إيجاد طريقة لنتخلص من هذه الأجهزة قبل أي شيء -
.أو نقوم بالشيء المنطقي
.ونسلمها
.فلا أحد يعلم عن هذا التحالف
.وعلينا أن نحمي هذه الميزة
...إذا سلمنا (تريس) الآن
.فمن الممكن أن نكسب بعض الوقت
.أعتقد أنها فكرة سديدة
.نعم انها كذلك -
.إلا أنه عليك أن تتعداني أولاً -
.وأنا أيضاً -
.ونحن جميعاً -
!مهلاً
.أنا هو من يمتلك قنبلة موقوتة في ذراعه
.أعرف فيمَ تفكرين
.ولكنني لن أسمح لكِ بفعله
لا أستطيع أن أترك أي شخص
.يموت بسببي مرة أخرى
.لن يموت أحد مرة أخرى بسببك
.توري) ستجد طريقة لإيقاف مفعول الجهاز)
وإذا لم تنجح؟ -
...عندها -
.إذا لم تنجح. سنجد حلاً آخر
.سوياً
.كما تعلم. أنا شخص واحد فقط
.لا أستحق كل هذا -
.بلى تستحقين -
.بالنسبة لي تستحقين أكثر من هذا
.أنا أحبكِ
يقوم بدور فعال في الحفاظ على النظام العام
ولكن هذا التناغم يقع الآن تحت هجوم
هذه المدينة ربما تكون محاطة
بجدران شامخة
ولكن دون ارتكاب خطأ
فإن هذه الجدران وحدها لن تكون كافية لأمننا
على كل واحد منا أن يكون فطناً ليتعرف
.ويمحو أي تهديد محتمل لاستقرارنا
هناك بعض الأفراد الذين يختبئون بيننا
.يجب أن يتم القضاء عليهم
لذا اسمحوا لي أن أعلمكم اعتراضات قادة الفصائل
أعلم أن هناك بعض القلق بشأن
الصادقين الهجوم الذي لا مفر منه على
.لذا دعوني أكون واضحة
من أي فصيل المتباينين إيواء
.أمر لا يمكن غفرانه
قريباً جداً سأقدم لكم ما أعتقد أنه ليس أقل
.من توصية من المؤسسين أنفسهم
ولا أشك في أن هذا سيؤيد المعايير
التي اتخذتها للحافاظ على السلام
وسيوزدنا بالتعليمات التي ستمكننا من
المتباينين إبادة أزمة
.بشكل نهائي وقاطع
إلى أين أنت ذاهب؟ -
.لقد غادرت (تريس). لقد سلمت نفسها -
ماذا؟ متى؟
.ليلة أمس -
.انتظر -
.طوبياس). إن الناس يعتبرونك قائدهم)
.لا يمكنك هجرهم فحسب
!(طوبياس)
حسناً
.عليَّ أن أعترف أنني مندهش
.أعني أنني أعلم أنك حمقاء
.لكن ليس لدرجة أن تأتي إلى هنا
.وتسلمي نفسك
.هذا القتل يجب أن يتوقف
هذا يدل على أنك يمكن أن
.الزاهدين تُخرِج الفتاة من
الزاهدين ولكن لا يمكنك أن تُخرِج
.من داخلها
.فلنذهب
.(زاهدة)عندما تولدين متحجرة
تظلين دائماً كذلك. صحيح؟
ما هذا؟ -
(ما هذا! هذا سبب مجيئك إلى هنا. (تريس -
.أحب أن أعرف أشياء لا تعرفينها
(نريدكِ لتفتحي هذا الصندوق. يا (تريس
الطريقة الوحيدة لفتح هذا الصندوق
.هي خوض محاكاة الخمس فصائل
ولكن كل من حاول فعل ذلك
.حتى الآن قد مات
.لم يكن من المفترض أن أقول ذلك
...على أية حال
.بلا ضغوط
!جدير بالملاحظة
احتمال أن يكون الشخص المطلوب
.هو أنتِ دوناً عن بقية الناس
.بالكاد يخضع لقوانين الاحتمالات
ما هو جدير بالملاحظة هو كم الناس
.الذين تمكنتم من قتلهم
اللحظات الصعبة تحتاج
.إلى إجراءات استثنائية
.ربما تجدين ذلك صعب التصديق
.ولكنني أخدم الصالح العام
.قفي على القرص. من فضلك
...سيدتي
أوقفي سلسلة الانتحارات
.و إلا أقسم أنني سوف أقتله
لا بأس. يمكنكِ قتله إذا أردتِ
.فلدينا العديد من الحراس
ماذا؟
أعتقد أنكِ تريدنني على قيد الحياة
لإتمام هذا. صحيح؟
صحيح؟
!مهلاً (تريس)
!(كاليب)
...حسناً -
.لا تتدخل في هذا الموضوع -
.فالأحوال ليست مثاليَّة بالفعل
!يا إلهي
.إذا فعلت هذا
هل ستتوقف سلسلة الانتحارات؟
لا. ستتواصل سلسلة الانتحارات حتى تنجحي
.في اجتياز محاكات الخمس فصائل
أسيكون هذا حافزاً جيداً؟
.حظاً موفقاً
.فلنبدأ
.الشجعان بدء محاكاة
.أمي
!(تريس). ساعديني
!أمي
.معدل ضربات القلب يتزايد
.واصل المحاكاة
!أمي
.أنا قادمة
! شجعان
!أمي
.أنا قادمة
!ساعديني
!هيا
(تريس)
.انتهت الشجعان محاكاة
!أمي
.أفتقدكِ كثيراً -
.أعلم ذلك -
.ولكنني لا أزال معكِ
.عليكِ أن تكوني قوية الآن
.أخبريني أنكِ ستكونين قوية
.أحاول -
.بوسعك فعل هذا -
.أعلم أنه بوسعك
.أنت شجاعة
.أشجع من أي أحد
.أنا لست شجاعة. يا أمي
.أتظاهر أنني كذلك
.و أود أن يعتقد الناس أني كذلك
.ولكنني لست كذلك
...أنا خائفة جداً جداً
.من أن نكون نحن حقاً الشيء الخطأ في هذا العالم
.متباينين
.لم أرد أبداً أياً من ذلك
.(أنتِ وأبي و(كاليب) و(أربعة
.لا أستطيع سوى التفكير في أنه
.لو  كنت طبيعية لكنا سوياً الآن
متباينة أمي. أنا لا أريد أن أكون
.بعد الآن
.أنا أريد أن أشعر بالأمان مرة أخرى  فحسب
.انتهت الصادقين محاكاة
أربعة). أنت هنا. صحيح؟)
أجل -
أنت هنا -
هل أنتِ بخير؟ -
.أجل -
!أَمِّنوا الممر
.هيا لنخرجكِ من هنا
هل أنتِ بخير؟ -
.أجل -
توقف
.دعه يذهب
ألن تقتلينني؟
.(زاهداً)عندما تولد متحجراً
تظل دائماً كذلك
!هيا
أربعة). كيف تمكنت من المرور)
من الأمن؟
.كما تعلمين بمهارات الصديق المخيف
ما الأمر؟
لم تكن هناك
.لم تسمع هذا الحوار حتى
تريس) علينا أن نرحل الآن. حسناً؟)
(آسفة. يا (أربعة
على ماذا؟ -
.آسفة أنني لم أخبرك أنني عزمت الذهاب -
.كنت أريد أن أودعك ولكنني لم أعرف كيف
.لم أعرف كيف أقوم بهذا -
عمَّ تتحدثين؟ -
بالرغم من أنني لم أتمكن من قولها في الحياة الحقيقية
ولكني سأقولها الآن
.حتى ولو كنا بمجرد محاكاة -
.تريس). نحن لسنا بمحاكاة) -
.لو كنت بمحاكاة لعرفت ذلك -
(أنت لست بمحاكاة. يا (أربعة -
.أنت هو المحاكاة -
...ماذا -
.انتهت المثـقـفين محاكاة
.الآن المسالمين لم يتبقى سوى -
.بعد الزاهدين لم تجتز -
.بلى قد اجتازتها
.عندما أبقتك على قيد الحياة
.هذه الفتاة استثنائية
لقد تطابقت نتائجها مع أربعة فصائل
.في يوم واحد
.لم يستطع أحد فعل هذا حتى الآن سواها
.لدينا مشكلة
.إنها تتحطم. علينا أن نريحها
هل واثق أنك لا تدع الروابط بينكما
تؤثر على قراراتك؟
.ألقي نظرة بنفسك
.جيد للغاية
.افصلوا المادة
.عمل جيد للجميع. سنستأنف في الغد
صحيح؟ .للزاهدين لم تخطط أبداً للعودة
.كان عليَّ أن أفعل ما شعرت أنه صحيح
.أبواك سيخجلان منك
.ربما لا. أنا على استعداد للتضحية بك
.ما تبقى لي من العائلة
.الشخص الوحيد الذي أحبه
.وذلك من أجل مصلحة الآخرين
!ياله من إنكار للذات
ما الذي في الصندوق
في اعتقاد (جانين). يا (كاليب)؟
.رسالة من أسلافنا
ولكن يجب أن يُفتَح عندما يسقط
نظام الفصائل
.و لهذا يتطلب شخص مثلك لفتحه
المتباينين أنت دليل حي على أن مشكلة
.قد تفاقمت لتصبح خارجة عن السيطرة
هل أنت تعي حتى ما تقوله الآن؟
لا أحد يعتقد أنه خطأك. فلقد وُلِدتِّ هكذا
.(جانين) قد قتلت فصيلة بأكملها. يا (كاليب) -
.وهذا الفصيل لم يعد جديراً بالثقة -
.لقد قتلت أبوينا -
.لقد جلبوا ذلك لأنفسهم -
عمَّ تتحدث؟ -
.الصندوق كان في منزلهم -
.هم من كانوا يخبئونه
.كل هذه الأرواح كان من الممكن ألا تُزهَق
يبدو أننا لم نعرف والدينا
.على حقيقتهما
.حسناً. وقت لم شمل العائلة هذا قد انتهى
.حان وقت الذهاب
.(لديَّ مفاجأة صغيرة لكِ. يا (تريس
!(أربعة) -
!(تريس) -
!(أربعة)
!توقفوا
.توقفوا
أعتقد أن أخاكِ قد شرح لك قيمة ما
.تقومين به هنا لمستقبل المدينة
.أرجوكِ. دعي (أربعة) يذهب فحسب
هذا يتوقف على مدى تركيزك في
.هذه المهمة
أخبريني. هل تقدرين المفارقات؟
.المثـقـفين لقد نجحتِ في اختبار
.مما يدل على أن لكِ قدرات ذهنية عالية
!مفارقة
على سبيل المثال. قلبك الآن مملوء بالكره
.المسالمين ولكن عليكِ أن تجتازي محاكاة
وهناك مفارقة أخرى. تماماً
.كحقيقة أنك تعتزين بوالدتك
!لا تفعلي
.بإنقاذكِ في المحاكاة الشجعان قيام
هو سبب وجودك في هذه الفوضى
.أنتِ سبب وجودي في هذه الفوضى
.وهناك المفارقة الكبرى -
.توقفي -
ناتالي برايور) ماتت محاولةً حماية)
.المعلومات التي أمتلكها الآن فحسب
...لقد سرقتيها فحسب -
...في حوزتي -
لقد قتلتيها من أجل هذه البيانات.
.البيانات التي كانت تكتنزها بمنتهى الأنانية
(تريس) المتباينة ولكن ابنتها المحبوبة
.ستكون هي من تجلب هذه المعلومات لي
.توقفي -
...ولذلك -
.موت والدتك سوف يكون تماماً كموت صديقك
.سيذهب هباءً
.لا توقف. ليس بعد
!لا
!أعيدوها
!الآن
!هيا
!هيا! هيا
!أعيدوها
.المُختَبَرة السابعة لم تعد على قيد الحياة المتباينة
.اعتقدت حقاً أنكِ المنشودة
...علينا فقط
.علينا فقط أن نستأنف بحثنا
.(فلتجد عزاءك في فصيلتك. يا (كاليب
.نحن عائلتك الآن
.(جانين) أرادتني أن أريك هذا
مهلاً يا (أربعة). هلّا تقوم بما تقوم به؟
(أربعة). هذا جيد جداً. أليس كذلك؟
.أولاً سرقت مصل الشلل
.من العيادة
ثم حقتنها به عندما كانت
.تصرخ من أجلك
.لقد أخبرتهم أني ذكي للغاية
.كان يجب عليهم أن ينصتوا
أنت حقيقي؟ -
.أجل. أنا حقيقي -
ما الذي تفعله هنا؟ -
.إذا متِّ سأموت -
.حسناً. هيا لنذهب جدياً
.يمكننا فعل ذلك فيما بعد
هل أنتِ على ما يرام؟ -
.أجل -
(شكراً لك . يا (بيتر -
.لا عليكِ. على أية حال نحن متعادلان. أيتها المتحجرة -
حسناً
.هيا لنذهب
.هيا. لا نريد أن تكتشف (جانين) أنك ما زلت على قيد الحياة -
.لا. لا. لا -
ماذا؟ -
.الصندوق! علينا أن نجلبه -
.أتمزحين معي
.(هذا ليس الوقت الأنسب للهدايا التذكارية. يا (تريس
(عليك أن تنصت إلي. يا (أربعة
.إنه ليس كما تظن (جانين). أعلم أنه ليس كذلك
.فلو كان كذلك لكانت والدتي دمرته
.علينا أن نحصل عليه
بيتر). هل تعرف طريقاً آخر للمختبر؟)
عليَّ أن أذهب إلى غرفة التحكم
.لتعطيل كافة الأبواب
.حسناً. نستطيع فعل ذلك
حسناً. الآن؟ -
.أجل -
لقد اخترت لتوِّك الوقوف بصفنا
سواء متعمداً أو لا.
.إذا أردت النجاة
.فلنتأكد أننا سنفعلها
!فلنذهب
!تباً
.بدون أسلحة
.لا نريد جلب المزيد من الانتباه
.مرحباً -
!توقف -
تم الرفض الدخول -
!هيا -
.تم التصريح بالدخول -
!هيا لنذهب -
!هيا
هل هذا هو؟ -
.أجل -
.حسناً. أحضريه ولنذهب
.اختراق للأمن -
ماذا يجري؟ -
ماذا يجري؟ ما الأمر؟ -
.هناك اختراق لغرفة المحاكاة -
.أعطني بثاً من الداخل
.أريد أن أعلم من الذي هناك بحق الجحيم
.إن الكاميرات معطلة بالقطاع أيضاً
.سأرسل الحراس إلى هناك الآن. هيا بنا -
.اجلبوا كل الوحدات . الآن -
!أرها
وأخيراً نجحت توري في
.إيجاد طريقة لإخراجها بأمان
كم عدد من استخرجتم منهم؟ -
.جميعهم -
!فلنذهب
!(تريس)
.تريس). هيا علينا أن نتحرك)
!تريس). علينا أن نتحرك) -
لا أستطيع. لا أستطيع -
لقد ماتت والدتي لتحمي
.ما بداخل هذا مهما كان
عليّ أن أفتحه لكي أعرف السبب
.بأي ثمن
.(تريس) إذا لم نخرج الآن. لن نستطيع الخروج أبداً -
.عليَّ أن أقوم بهذا أولاً -
.أعلم أن هذا يبدو جنونياً
.ولكن عليك أن تثق بي. من فضلك
.أثق بك بحياتي
على جميع وحدات الأمن
...أبقوا متيقظين
!افعليها
!من هنا
!لا تتحرك
.المسالمين بدء محاكاة
لقد عدنا مجدداً. أليس كذلك؟
.أنت أكثر حمقاً من والدتك
(قولي كل ما تريدينه. يا (جانين
.لن أقاتلكِ
.مسالمة يا لها من -
.لقد عنيت ما قلت -
.لن أقاتلكِ أبداً -
.بالطبع لن تفعلي -
.بل ستقاتلينها
.ستقاتلين من تكرهين حقاً
ماذا تكونين؟
.(أنا هو أنتِ. يا (تريس
.أنا هو أنتِ على حقيقتك
.لن أقاتلكِ
.سأجعلكِ تقاتلينني -
.ولكنكِ لست أنا -
أنا هي صورتكِ التي يراها الناس
.عندما ينظرون إليكِ
.لقد قتلتِ (ويل) وكذلك والديكِ
.أنتِ قاتلة
!كفى
(لن يحبك أحد. يا (تريس
.ولن يفتقدكِ أحد
.على الأرجح سيكون عالم أفضل بدونك
.المخربون لكل شيء واحدة المتباينون سيقل
.ولن يسامحكِ أحد أبداً على ما فعلتيه
.أنت مخطئة
.لأنني سوف أسامح
.انتهت المسالمين محاكاة
مهلاً
!لا
!توقف
تشغيل الرسالة
.مرحباً
.لقد أتيت من خارج الجدار
.عندما كنا نمزق بعضنا بعضاً
.لقد صممنا مدينتكم كتجربة
فلقد اعتقدنا أنها الطريقة الوحيدة
.لاستعادة الإنسانية التي افتقدناها
.ولقد خلقنا الفصائل لتأكيد السلام
وآمنا أنه سيكون هناك هؤلاء من بينكم
.القادرون على مجاوزة هذه الفصائل
." المتباينين " هؤلاء سيكونون
هم الغرض الحقيقي من هذه التجربة
.وهم السبيل لبقاء الجنس البشري
إذا كنتم تشاهدون هذا الآن
إذاً فهناك شخص منكم على الأقل
.يُعَدُّ دليلاً على أن تجربتنا قد نجحت
لقد حان الوقت حتى تخرجوا من عزلتكم
.وتنضموا إلينا
والأسطورة التي تقول أنكم آخر الجنس البشري
.غير صحيحة
فالجنس البشري ينتظركم مفعماً بالأمل
.وراء الجدار
هل أنتِ بخير؟ -
.أجل -
.أجل
.لقد كنتِ مخطئة بشأننا
.لم نكن أبداً المشكلة
.بل نحن الحل
.ادفنوا الصندوق -
ماذا؟ -
.لا تجعلوا أحداً يراه...أبداً
.اقتلوا كليهما
!لا
ألق السلاح...الآن
!اثبتوا في أماكنكم فحسب
!لا تتحركوا
!ألقوا أسلحتكم الآن
توقفي مكانك -
لا تتحركي -
.(مرحباً. (جانين -
!(إيفيلن) -
مذهل
.أعتقد أنه سيعجبنا الإقامة هنا
هل تعتقدين حقاً أن الفصائل الأخرى
ستؤيد هذا؟
!!لأنكِ محبوبة جداً
.تخلصوا منها
عندما تخرج هذه الرسالة للعلن
.ستكون هذه هي النهاية
أيُّ رسالة؟
.سترين
.سأعرضها على كل شاشة في المدينة
.لقد عزلناكم عن بقيتنا
.ولقد خلقنا الفصائل لتأكيد السلام
لقد حان الوقت حتى تخرجوا من عزلتكم
.وتنضموا إلينا
والأسطورة التي تقول أنكم آخر الجنس البشري
.غير صحيحة
.إذا كنتم تشاهدون هذا الآن
إذاً فهناك شخص منكم على الأقل
.يُعَدُّ دليلاً على أن تجربتنا قد نجحت
فالجنس البشري ينتظركم مفعماً بالأمل
.وراء الجدار
." المتباينين " هؤلاء سيكونون
هم الغرض الحقيقي من هذه التجربة
.وهم السبيل لبقاء الجنس البشري
لقد نجحتِ -
أجل -
.إنهم كلهم يحدقون بي
.لقد غيرتِ كل شيء
والآن ماذا؟ -
.هناك طريقة واحدة لاكتشاف هذا -
هل أنتِ جاهزة؟
.لقد مضى أكثر من 200 عام
من يدري ماذا سيكون بالخارج؟
.لن تعرفي قط
شكراً على متابعتكم